एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे तुमसे प्यार है।
ताकुमी.
मुझे पता है।
बस करो, आगे देखो।
आगे।
क्या हुआ? क्या तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
- कि मैं ताकुमी से प्यार करता हूँ।
- ऐसा नहीं है!
अरे, साकी गिची!
आप
अपने पड़ोसी से किस विषय पर कानाफूसी कर रहे हैं?
खड़े हो जाओ.
हाँ।
मुक्त करना।
मॉस्को की जनसंख्या कितनी है?
मैं कभी मास्को नहीं गया
, इसलिए मुझे नहीं पता।
ओह, क्या यह ऐसा है?
तो फिर आप कौन सी जगहें जानते हैं?
कुंआ...
संयुक्त राज्य अमेरिका, जापान,
ब्रिटेन, फ्रांस, आयरलैंड, ऑस्ट्रिया।
स्विट्ज़रलैंड, इटली, स्पेन, श्रीलंका।
और...
आप बैठ सकते हैं.
लेकिन चुप रहो.
हाँ।
अब तो.
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद जनसंख्या प्रवास के संबंध में ...
इसे मोटे तौर पर
अमेरिका और रूस की ओर प्रवास में विभाजित किया जा सकता है।
इनमें से रूस में आप्रवासन...
क्योंकि रूस कई यूरोपीय देशों के साथ भूमि सीमा साझा करता है ...
परिस्थितियाँ बहुत अनोखी थीं।
(मुँह से) मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
यह स्कूल,
पहाड़ों की गहराई में बसा हुआ है...
यह एक अलग, केवल लड़कों का बोर्डिंग स्कूल है।
इसका नाम शिदो गाकुइन हाई स्कूल है।
स्कूल की स्थापना...
प्रारंभिक शोवा काल में.
मैंने सुना है कि इसने एक बार ही स्वीकार किया था...
प्रमुख परिवारों के बेटे.
लेकिन अब तो
साधारण परिवारों के लड़के भी...
यहाँ साथ-साथ अध्ययन करें।
अरे, ताकाबयाशी।
यह प्रदर्शनी के लिए है.
आह, धन्यवाद.
हाँ, यह बहुत अच्छा लग रहा है.
(छात्र परिषद कक्ष)
जब इसकी स्थापना हुई थी, उसकी तुलना में ...
इसका अभिजात्य वातावरण...
काफी हद तक फीका पड़ गया है।
तथापि...
उनमें से...
संयुक्त राज्य अमेरिका से स्थानांतरित छात्र है ।
एक असाधारण रूप से धनी युवक.
साकी गिची.
के रूप में जाना जाता है...
जी.आई.
वह गेंदा...
वह हमेशा मेरे लिए कुछ न कुछ करता रहता है।
वह हर कक्षा में कम से कम एक बार मुझसे मिलने आता है।
खैर, शायद आपको ऐसा काम नहीं करना चाहिए
जिससे शिक्षक नाराज हो जाएं।
लेकिन मैं तुम्हें सिर्फ इतना बताना चाहता हूं कि मैं तुमसे प्यार करता हूं, ताकुमी।
आप यह बात अक्सर कहते हैं...
ऐसा लगता है जैसे आप मजाक कर रहे हैं।
ताकुमी.
मैं गंभीर हूं।
मुझे पता है।
तो फिर यहीं...
मुझे किस करो।
हुह?!
कुंआ?
जारी रखें।
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
तुम क्यों मरोगे?
गीई को बिल्कुल भी पता नहीं है।
मेरा हाई स्कूल जीवन...
पहले ही पूरी तरह से उलट चुका है ।
यह सही है।
यह सब उसी दिन शुरू हुआ।
जब मैं द्वितीय वर्ष का छात्र हुआ...
छात्रावास के रूममेट के असाइनमेंट पोस्ट किए गए थे।
हुह?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
सिर्फ गीई की रूममेट होने से...
मुझे पहले से ही बहुत
सारा अवांछित ध्यान मिल रहा है।
और उसके ऊपर...
अगर लोगों को पता चल गया कि
मैं और गी एक कपल हैं...
अरे, अगर आप जल्दी नहीं करेंगे तो हम
कैफेटेरिया में अपनी सीट खो देंगे।
आप सही कह रहे हैं, अकाइक-कुन!
चल दर।
- अरे! रुको, ताकुमी!
- भागो मत।
चलो, ताकुमी! जल्दी करो!
मैंने तुमसे कहा था, भागो मत.
(ताकुमी-कुन श्रृंखला)
(एपिसोड 1)
यह दुर्लभ है.
आप गी के साथ नहीं हैं.
कुंआ...
गी और अकाइके-कुन अभी भी...
आप हमेशा की तरह पूर्वानुमानित हैं।
इसकी चिंता मत करो.
बेहतर होगा कि आप गी के बहुत करीब न जाएं।
अन्यथा, लोगों को आपके "रिश्ते" के बारे में गलत धारणा हो सकती है ।
"गलत विचार?"
फ़ायदे वाले दोस्त।
आप जानते हैं, यौन साथी।
दोस्तों के साथ...
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
जी और मैं रूममेट हैं और हम दोनों
क्लास और वाइस क्लास प्रेसिडेंट भी हैं।
लेकिन तुम और गी हर रात अपने कमरे में अकेले रहते हो।
लोग कभी यकीन नहीं करेंगे कि कुछ हो ही नहीं रहा है।
यदि आप अपने हर रूममेट के साथ खिलवाड़ करते हैं ,
चीजें पूरी तरह से गड़बड़ हो जाएंगी।
गीई अलग है.
हुह?
मुझे मत बताओ...
नोगावा-कुन.
क्या आपको गी से लगाव है?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
हयामा.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
ओह।
यह आपके लिए है, ताकुमी।
धन्यवाद।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मुझे व...
गीई लाभ के साथ दोस्त हैं...
क्या हर कोई हमें इसी तरह देखता है?
अंदर आएं।
माफ़ करें।
फिर से आप नहीं, शिंग्योजी।
देर तक काम कर रहा हूँ, अराता-सान।
मुझे याद नहीं कि
मैंने तुम्हें अंदर आने की अनुमति दी थी।
रुको।
मैं तुम्हें ये दस्तावेज़ नहीं दिखा सकता।
क्षमा मांगना।
क्या आप फिर से ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
यह नियमित है.
विद्यार्थी परिषद के पास बहुत सारा काम है।
अन्य सदस्य पहले ही
दिन के लिए घर चले गए।
ओह, मैं समझा।
अपने स्तन दिखाओ.
गोल्डन वीक के लिए कोई योजना है?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
मैं शायद घर नहीं जा पाऊंगा.
आप भी, है ना?
हाँ।
मुझे ग्रीष्मकालीन टूर्नामेंट के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी ।
मुख्य खिलाड़ी
दूसरे और तीसरे वर्ष के हैं,
लेकिन प्रथम वर्ष के छात्रों के पास अभी भी मौका है।
निराश मत होइए। इसे जारी रखिए।
- हाँ! मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा!
- रुको।
मेरे दो मीटर के दायरे में मत आना।
आह.
क्षमा मांगना...
मेरा इंतज़ार करो, अराता-सान!
मुझे अपने स्तन दिखाओ! मुझे अपने स्तन दिखाओ!
कृपया मुझे अनदेखा न करें, अराता-सान!
चलो हम सब मिलकर छात्रावास में वापस चलें!
रुकना।
सुनो।
अब से,
मेरी निजी जगह पर कभी भी अतिक्रमण मत करना। कभी भी नहीं।
अलविदा।
यह बहुत कठोर है...
अपने स्तन दिखाओ.
वैसे, "व्यक्तिगत स्थान" क्या है...?
आह.
नमस्ते।
मुझे याद है...
वो लड़का...
वह प्रथम वर्ष का छात्र है...
ताकुमी.
तोशीहिसा.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
हम अपने पहले वर्ष के दौरान रूममेट थे,
ताकि मैं अभी भी तुम्हारा ध्यान रख सकूँ।
हाँ।
मैं आभारी हूं।
तोशीहिसा, तुम ही एकमात्र थे, जिन्होंने मेरे साथ दयालुता से व्यवहार किया।
ताकुमी, अपने पहले वर्ष में आपकी हालत बहुत खराब थी।
आप कई युगों तक बिना एक शब्द बोले रह जायेंगे।
और तुम्हें ये सारे अजीब उपनाम मिले।
भावनाहीन.
उदासीन.
ठंडे खून वाले।
यहां तक ​​कि मानव-द्वेषी और रोगाणु-भयभीत भी, है ना?
हाँ।
अरे, क्षमा करें।
यह मेरी ओर से थोड़ा कठोर था।
उन बातों को सामने लाना जिनके प्रति आप संवेदनशील हैं।
हालाँकि, यह सच है।
लेकिन आपको पता है...
जब मैंने सुना कि इस साल आपका रूममेट कौन था...
कि यह Gii था...
मैंने सोचा कि यह एक आपदा होगी.
लेकिन अब, मैं वास्तव में राहत महसूस कर रहा हूं।
हुह?
क्योंकि...
गीई जैसे किसी के साथ...
मुझे संदेह है कि वह किसी अफवाह से प्रभावित होंगे।
और मुझे लगता है कि वह एक ऐसा व्यक्ति है
जो वास्तव में आपको समझ सकता है।
तो, यह कैसा है?
क्या आप और गीई साथ-साथ चल रहे हैं?
हाँ।
मेरे ख़याल से...
सब ठीक चल रहा है.
यह राहत की बात है.
ताकुमी, क्या तुम नहाने नहीं जा रहे हो?
ओह, उम...
मेरा अभी भी थोड़ा होमवर्क
बाकी है। मैं उसे पूरा करना चाहता हूँ।
गृहकार्य?
हमारे पास होमवर्क है?
ओह...
एक अंग्रेजी निबंध.
आप बहुत भाग्यशाली हैं कि आपकी
अंग्रेजी अच्छी है, गिची।
मैं 15 वर्ष की आयु तक अमेरिका में था
, इसलिए यह बात सच है।
क्या मैं आपका पेन उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर।
यहाँ।
चलो देखते हैं...
यह वाक्य सचमुच बहुत अच्छा लिखा गया है।
लेकिन यहां कोई दूसरा शब्द
बेहतर काम करेगा।
उदाहरण के लिए...
"अशुद्ध" के स्थान पर...
"गंदा" जैसा कुछ प्रयास करें।
अरे, क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
हम्म...
बहुत जल्द।
चलो थोड़ी नींद लें.
बस थोड़ी देर और.
मैं
क्लब की गतिविधियों के कारण अपने स्कूल के काम को टाल रहा हूँ।
तो ठीक है...
मैं पहले बिस्तर पर जा रहा हूँ.
ठीक है।
हाँ, आप आगे बढें।
मुझे माफ करें।
आप लाइट जलाकर सो नहीं सकेंगे ।
लाइट बंद होने में अभी भी कुछ समय है।
मैं कॉमन रूम में काम करने जाऊँगा।
शुभ रात्रि।
'रात।
उसका सौदा क्या है?
योशिजावा, तुम मूर्ख हो।
सुबह।
शुभ प्रभात।
अरे, रुको.
आप...
आप हयामा ताकुमी हैं, है ना?
हाँ।
और आप जानते हैं कि मैं कौन हूं, है ना?
नहीं...
मुझे माफ़ करें।
खैर, जब तक तुम मुझे नहीं जान लेते, मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता ।
अरे, रुको...
शांत रहो, मैं काटने वाला नहीं हूं।
देखा? मैं तो बस तुमसे पूछना चाहता था।
यह एक डेट के लिए निमंत्रण है।
मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूं, लेकिन...
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
चलो, रुको.
अरे, ताकुमी!
क्या चल रहा है?
ओह।
खेल.
मैं बाद में आपसे फिर पूछूंगा!
वो लड़का...
तीसरे वर्ष की बास्केटबॉल टीम के कप्तान ...
नोज़ाकी।
(अनुशासन समिति कक्ष)
माफ़ करें।
ओह, अकाइक.
आपको लंच ब्रेक के दौरान बुलाने के लिए क्षमा करें ।
यह कोई समस्या नहीं है.
तो फिर तुम्हें मुझसे मिलने की क्या जरूरत थी?
यह हमारी पहली मुलाकात के बारे में है।
समिति के अध्यक्ष के रूप में, मैं उन कार्यों की एक सूची बनाना चाहूंगा जिन्हें
हमें पहले से करना होगा।
बैठिए।
ओह, मुझे माफ़ करें.
क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं?
बिल्कुल।
पिछले साल से ही...
मुझे लगता है कि मैं अकेला अजीब व्यक्ति हूँ जो
बिना किसी धन्यवाद के काम करने को तैयार हूँ
अनुशासन
समिति जैसी नौकरी लगातार दो वर्षों तक मिली।
मुझे ऐसा लगता है।
तो फिर, चलिए वह सूची बनाते हैं।
चलो देखते हैं...
सबसे पहले...
हमें संभवतः बैठक के लिए एक एजेंडा तैयार करना चाहिए ।
सही।
और क्या?
स्कूल नियम
गश्त के लिए हम जोड़े में जाते हैं।
पहले से ही जोड़ियों के बारे में निर्णय कर लेना अच्छा विचार हो सकता है ।
- मैं समझ गया.
- हाँ.
ताकुमी.
मुझे एक और रोल दे दो.
ज़रूर।
यह आपका चौथा है, आप जानते हैं।
धन्यवाद।
वह लड़का गेंदा...
ऐसा लगता है कि वह मुझसे द्वेष रखता है और
हर समय मुझे आदेश देता रहता है।
मैं उसकी वजह से भूखा मर रहा हूँ.
क्या आप एक और चाहते हैं?
मैं पहले ही खा चुका हूं, इसलिए...
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
आह...
अंततः, मेरा पेट भर गया।
अरे, ताकुमी...
हाँ?
मुझे अपना सिर अपनी गोद में रखने दो।
हुह?
मैं बस थोड़ा आराम करना चाहता हूं।
रुको, गिची...
- एक मिनट रुको।
- मैं चुंबन नहीं मांग रहा हूं।
हम एक जोड़ा हैं, है न?
मैं अपना सिर आपकी गोद में रखकर आराम कर रहा हूँ, इसमें बड़ी बात क्या है ?
हुंह...
मेरे लिए तो बस इतना ही काफी है...
मम.
धन्यवाद।
गिइची...
इतने लंबे समय तक...
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि वह किसी ऐसी
दुनिया से है जो मेरी पहुंच से पूरी तरह बाहर है...
हमारे लिए ऐसा होना...
यह कब तक चल सकता है?
हमारा ये रिश्ता...
एक दिन, मुझे यकीन है...
हमें अपने-अपने रास्ते अलग-अलग करने होंगे...
हुह?
ताकुमी...
ओह, क्या लंच ब्रेक ख़त्म हो गया?
नहीं...
वह था...
पांचवीं अवधि के अंत के लिए घंटी।
अरे नहीं, पांचवां पीरियड अंग्रेजी का था।
मैं पहले से ही इसमें बहुत बुरा हूं।
यदि शिक्षक मुझ पर फिर से हमला करेगा...
मैं क्या करने जा रहा हूं...?
ताकुमी.
उस स्थिति में, चलो
छठी अवधि को भी छोड़ देते हैं।
हास्यास्पद मत बनो.
हमें वापस जाना होगा.
अब तक शायद हर कोई हमारे बारे में बात कर रहा होगा।
किस बारे में बात कर रहे हैं...?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
हम एक घंटे के लिए एक साथ गायब हो गए।
ताकुमी किस बारे में...
और मैं कर रहा था.
ओह...
- हमें अलग-अलग वापस जाना चाहिए।
- यह और भी संदिग्ध लगेगा।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
अच्छा प्रश्न।
उन्हें बातें बनाने देने के बजाय...
क्यों न हम उन्हें
बात करने के लिए कुछ वास्तविक विषय दें?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है...?
आइए हम इतना आनंद लें कि
समय का पता ही न चले।
मिलते हैं, गिची!
तुममें हिम्मत है, हयामा।
ग्रेड को छोड़कर...
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप जैसा गंभीर
और सीधा व्यक्ति कक्षा छोड़ देगा।
नहीं, बात बस इतनी सी है...
वैसे, गिची कहाँ है?
वह तुम्हारे साथ था, है न?
नहीं, वह नहीं था.
हम्म।
तो, आप कहाँ थे?
उह, मैं गलती से
आंगन में सो गया।
अच्छा ऐसा है।
उस मामले में...
मैं बाद में गिची से इसकी पुष्टि अवश्य करूंगा ।
मैं
अकाइके-कुन के प्रमुख प्रश्नों से पूरी तरह सहमत हो गया।
अकैके-कुन...
वह हमारे बारे में कितना जानता है?
किसी भी हालत में, अब से...
मुझे अधिक सावधान रहना होगा.
भूतकाल...
पूर्ण भूत।
आखिर इसका क्या मतलब है?
यहां "used to" का प्रयोग करना बेहतर है।
हुह?
ओह...
अच्छा ऐसा है।
ताकुमी, आपके पास वैज्ञानिक दिमाग है।
यह
स्वच्छता के प्रति आपके जुनून का हिस्सा है।
जब तक आपको
हर चीज़ का निश्चित उत्तर नहीं मिल जाता, तब तक आप चैन से नहीं बैठ सकते।
- यह सच नहीं है...
- हाँ, यह सच है।
आप हर किसी पर एक लेबल लगाने से बच नहीं सकते।
"यह लड़का तो बस एक सहपाठी है..."
"यह तो बस एक परिचित है..."
"और यह लड़का तो बस मेरा रूममेट है।"
जब बात आती है कि दूसरे
लोगों की भावनाएं कैसे बदल सकती हैं...
आप इसे अनदेखा करना चुनते हैं, है ना?
गिची, तुम किस बारे में बात कर रहे हो...?
क्योंकि तुम्हारी अपनी भावनाएँ
कभी नहीं बदलतीं, ताकुमी,
आप बस यह मान लें कि किसी और का भी ऐसा नहीं है।
गिइची...
जैसा कि आज हुआ...
तुम्हें यह बात नापसंद थी कि लोग
यह सोचेंगे कि हम साथ हैं।
इसीलिए तो तुम भाग गये थे, है न?
क्योंकि मुझे गलत समझा जाना बिल्कुल पसंद नहीं!
बेवकूफ़ मत बनो! मैं
तुमसे प्यार करता हूँ, ताकुमी!
इस दुनिया में कौन आदमी है...
क्या वह उस व्यक्ति के प्रति उदासीन रह सकता है जिसे वह प्यार करता है?
क्या आपने कभी रुककर
सोचा है कि मैं कैसा महसूस करता हूँ?
मुझे खेद है...गिची.
यदि आप केवल "माफ़ी" ही कह सकते हैं...
ताकुमी...
क्या?!
मुझे तुमसे प्यार है।
ताकुमी.
इसे बंद करो, गिची!
गिइची हमेशा अपने दिल के प्रति सच्चा रहता है।
लेकिन मैं...
मैं तो अपनी भावनाओं को भी नहीं समझ पाता।
क्यों...
ताकुमी...
अलावा...
इसका एक कारण है...
मैं क्यों नहीं कर सकता...
आगे बढ़ें।